O que é microsserviços ?
Microsserviços é um estilo de Arquitetura para criação de aplicações e desenvolvimento de sistemas, 
bastante utilizado no ambiente de desenvolvimento web.
É distribuído em varias funcionalidades e levemente acoplado para facilitar as mudanças e reconfigurações 
de codigo e estrutura de sistemas, agiliza a criação de novos componentes de aplicação para os times de 
desenvolvimento entregarem as necessidades de negócios constantemente.

Visão geral da arquitetura Monolítica e de Microserviços
Umas das pricipais propostas do microserviço é desenvolver sistemas que sejam mais flexiveis, escalaveis 
e com manutenção mais simples, já a arquitetura monolítica oferece abstrações para quebrar a complexidae 
dos sistemas em módulos, em resmo, são projetadas para a criação de um unico executável monolítico. Assim,
os módulos compartilham recursos de processamento, memória, banco de dados e arquivos. 

Os benefícios da arquitetura de microsserviços
Alguns exemplos dos benefícios da arquitetura de microsserviços são: 
A Capacidade de composição, substituição de código e manutenção mais eficiente.

Quais são os tipos de comunicação entre os microsserviços ?
E as comunicações que podem ser feita dentro da arquitetura de microsserviços são: Comunicação por HTTP, 
Comunicação por Mensagens e Comunicação Orientada a Eventos.
